Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_MesherObject.po
Languages: ja

source: GetFEM MesherObject object
ja: GetFEM MesherObjectオブジェクト

source: This object represents a geometric object to be meshed by the experimental meshing procedure of Getfem.
ja: このオブジェクトは，Getfemの実験的メッシュ手法でメッシングされるジオメトリックオブジェクトを表します．

source: General constructor for MesherObject objects
ja: MesherObjectオブジェクト用の汎用的なコンストラクタ

source: ``MF = MesherObject('ball', vec center, scalar radius)`` Represents a ball of corresponding center and radius.
ja: ``MF = MesherObject('ball', vec center, scalar radius)`` は中心と半径に対応する球を表します．

source: ``MF = MesherObject('half space', vec origin, vec normal_vector)`` Represents an half space delimited by the plane which contains the origin and normal to `normal_vector`. The selected part is the part in the direction of the normal vector. This allows to cut a geometry with a plane for instance to build a polygon or a polyhedron.
ja: ``MF = MesherObject('half space', vec origin, vec normal_vector)`` は原点を含み， `normal_vector` に垂直な面で区切られた半空間を表します．選択したパーツは，法線ベクトル方向です．これにより，ポリゴンや多面体を構築するなど，平面を使用してジオメトリを切り取ることができます．

source: ``MF = MesherObject('cylinder', vec origin, vec n, scalar length, scalar radius)`` Represents a cylinder (in any dimension) of a certain radius whose axis is determined by the origin, a vector `n` and a certain length.
ja: ``MF = MesherObject('cylinder', vec origin, vec n, scalar length, scalar radius)`` 原点，ベクトル `n` ，長さによって軸が決まる特定の半径の円柱(どの次元でも)を表します．

source: ``MF = MesherObject('cone', vec origin, vec n, scalar length, scalar half_angle)`` Represents a cone (in any dimension) of a certain half-angle (in radians) whose axis is determined by the origin, a vector `n` and a certain length.
ja: ``MF = MesherObject('cone', vec origin, vec n, scalar length, scalar half_angle)`` 原点，ベクトル `n` ，長さによって軸が決まる特定の(ラジアン単位の)半角の(各次元の)円錐を表します．

source: ``MF = MesherObject('torus', scalar R, scalar r)`` Represents a torus in 3d of axis along the z axis with a great radius equal to `R` and small radius equal to `r`. For the moment, the possibility to change the axis is not given.
ja: ``MF = MesherObject('torus', scalar R, scalar r)`` はZ軸に沿った3次元軸のトーラスを表します．大きな半径`R` と小さな半径 `r` を持ちます．現時点では，軸を変更することはできません．

source: ``MF = MesherObject('rectangle', vec rmin, vec rmax)`` Represents a rectangle (or parallelepiped in 3D) parallel to the axes.
ja: ``MF = MesherObject('rectangle', vec rmin, vec rmax)`` 軸に平行な長方形(または3次元の平行六面体)を表します．

source: ``MF = MesherObject('intersect', MesherObject object1 , MesherObject object2, ...)`` Intersection of several objects.
ja: ``MF = MesherObject('intersect', MesherObject object1 , MesherObject object2, ...)`` 複数のオブジェクトの交差．

source: ``MF = MesherObject('union', MesherObject object1 , MesherObject object2, ...)`` Union of several objects.
ja: ``MF = MesherObject('union', MesherObject object1 , MesherObject object2, ...)`` 複数のオブジェクトの結合．

source: ``MF = MesherObject('set minus', MesherObject object1 , MesherObject object2)`` Geometric object being object1 minus object2.
ja: ``MF = MesherObject('set minus', MesherObject object1 , MesherObject object2)`` object1とobject2の差のジオメトリックオブジェクト．

source: Output a (unique) string representation of the MesherObject.
ja: MesherObjectの(ユニークな)string representationを出力します．

source: This can be used to perform comparisons between two different MesherObject objects. This function is to be completed.
ja: これを使用して，2つの異なるMesherObject オブジェクト間の比較を実行できます．この機能は完成予定です．

source: displays a short summary for a MesherObject object.
ja: MesherObjectオブジェクトの概要が表示されます．
